Crie uma função que faça a soma de 3 números e imprima em tela o resultado da soma.

Crie uma algoritmo utilizando funções onde calcule o valor hora ganho de um funcionário. Sendo que o valor hora devera ser um padrão nomeado. E o numero de horas trabalha deverá ser inserido pelo usuário. E imprima em tela o total ganho desse funcionário baseado nas horas trabalhadas.

Crie um programa onde a função irá validar o nome e o CPF da pessoa estão corretos baseados nos dados
apresentados. Valide com retornos em tela se o CPF está correto se o nome está correto.
