Faça em JavaScript


Exercicio 01
Crie um algoritmo que pergunte 3 números ao usuário,
coloque em um array e depois exiba o array com os números adicionados.


Exercicio 2


Esse exercício iremos criar um array com Strings e Outro com Números
Sendo que o Array De Números a saída em console devera ser invertida comparado
aos valores do Array.
Ex: lista = 1,2 saida = 2,1


E o Array de Strings deverá ser ordenado em ordem alfabética e a saída em
tela.
EX: lista = "Opala","Fusca" saida = "Fusca", "Opala"


Para fazer isso devemos usar umas das propriedades do array. Em aula utilizamos
lenght e o push. Você deverá pesquisar qual outras propriedades efetuam a modificação na lista




Faça em Python


Exercicio Listas


Vamos criar uma lista de compras onde o usuário digita o produto que quer comprar. O produto digitado irá fazer parte dessa lista.
Depois que o usuário digitou todos os produtos imprima o resultado dessa lista.
